---
title: "台湾黑猫旅社"
slug: "taiwanheimaolvshe"
date: 2025-10-15T13:44:11
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 39857
vod_sub: ""
vod_actor: "夏宗佑, 王熙岩, 凌慧"
vod_director: "孙洪发"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "1988"
vod_remarks: "第8集完结"
vod_score: 7.0
vod_hits: 726
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-51/6bade15c686d39dfe280db817e24489f.jpg"
---

发生在台湾“黑猫旅社”妓院里的持抢相挟的斗殴事件，有着极其复杂的政治背景…… “桃色事件”的当事人均为国民党海军陆战队的两名中校，郭秀峰与孔超。两人为歌女李萍萍争风吃醋而引起的轩然大波，是国民党情报部门设下的陷阱和圈套。所有阴谋同出于阴险狡猾的“黑猫”情报局官员方忠笠，黑猫旅社正是滋生罪恶的场所，方忠笠运用伎俩，制造了涉及“中共几点建议”谈话当事人郭秀峰与孔超的系列事件。 方忠笠勾搭参谋长孔全军的妻子，离间郭的上司罗友怀以及参谋长孔全军争斗……在孔一军争斗……在孔全军的女儿为其报仇时又残酷掐死了她，“黑猫”把情况弄得越来越复杂……
